1-Qual o total de funcionários atualmente na empresa?
2-Qual otempo médio de experiência dos funcionários (em anos)?
3-Qual o total e percentual de funcionários do gênero masculino e feminino?
4-Qual a média salarial mensal?
5-Qual o total de funcionários por função?
6-Qual o percentual defuncionários disponíveis para fazer hora extra?
7-Qual onível de envolvimento dos funcionários no trabalho considerando 4 categorias: Ruim, Baixo, Médio e Alto?
8-Este item não deve estar no Dashboard,mas precisa ser calculado:Qual o total e o percentual de funcionários que devem receber promoção? Considere a coluna “Anos